[Música]
a ver ya para rematar el día e irme con
el trabajo cumplido porque si no es que
me voy a sentir hasta mal Creo que
deberíamos tratar el último tema que
sale en la
en el título en el título
creo que deberíamos cumplir ya y me voy
a acostar otra vez por la mañana vale en
la [__] [__] pero creo que deberíamos
tratar el último el último tema o sea
realmente estoy reventado estoy ya hoy
ya hoy es imposible hacer más nada ahora
Eso sí os voy a pedir
Espero que todo el mundo que está aquí
no os voy a pedir que os hagáis miembros
porque vale dinero mucha gente no puede
gastarse un euro bla bla bla
que yo creo que podríais todos los que
estáis aquí hacia los miembros porque
vamos más barato No lo puedo poner pero
por lo menos que todos los que estéis
aquí le deis like Sí o sea un like
cabrones lo hago Pero hombre mirar
ustedes también un poquito por mí vale
venga vamos a ver lo de lo de vicens
vamos a verlo vale
Y ya nos vamos a la camita a ver qué es
lo que ha pasado con vicens dice
visten critica torneo de Greg y de
fortnite visen en su directo de hoy
criticó a fortnite por el tipo de
eventos que hace como por ejemplo el
torneo del día de ayer de su amigo de
grefg
dice que le parece que fortnite no hace
nada para recompensar a los jugadores de
fortnite y en cambio se centra solo en
conseguir nuevos jugadores
Sí claro publicidad
invierten mucho en publicidad piensa que
la estrategia de invitar a streamer
grande como ibai a un torneo como el de
ayer de Greg no le sirve mucho el juego
porque la audiencia de ellos no le gusta
fortnite sino que además al ser ellos
malos jugando a sus viewers el juego le
va a parecer aburrido Sí es verdad es
buen punto El Buen punto claro es buen
punto
o sea gente que no sabe jugar es como
cuando jugué yo en el Torneo que me
invitó a Ari Gameplay
A ver vamos a verlo
el torneo ayer os acordéis el torneo que
hizo chicos para la gente que no juega
el fortnite para los streamers noobs
entonces entiendo la parte de Epic games
de Oye hacemos un torneo de Cero builds
en el cual la gente es muy mala porque
va a tener mucho público porque la gran
mayoría de gente que tiene muchos
viewers en Twitch no es gente que se
dedica al fortnite obviamente eso es
auron ibai toda esa gente no y muchos
más streamers que no se dedican al
fortnite entonces entiendo la mentalidad
de Epic de querer hacer un torneo porque
al final gref Supongo que al hacer
torneo pero es cosa de mis más que de
Greg Supongo Eh entonces la mentalidad
de Epic no vale nuevo capítulo hacemos
un torneo en el nuevo capítulo que mucha
gente en ese evento en ese torneo vea
Cómo es el nuevo mapa porque al final si
juntas a yo que sé 200 300.000 personas
entre todos los directos o 100.000 o lo
que sean es mucha gente que ve el nuevo
mapa no pero tío Epic no se da cuenta de
que los que o sea Epi no se da cuenta yo
creo y hablo un poco sin saber es mi
opinión ya me dices si si estáis de
acuerdo o no que la gente que ve el
torneo por ejemplo de ayer de los
imagínate
150.000 personas que están viendo los
directos de todo el mundo 200.000
personas van a jugar al fortnite
literalmente 2000 o sea me refiero que
es un torneo el que la gente lo ve y
todo el público ese luego no va a ir a
jugar al fortnite porque no les gusta el
fortnite les gusta ver a sus streamer
favorito hacer el manco en un videojuego
como es el fortnite me entiendes
Entonces
Epic siempre tiene como la costumbre de
querer traer gente nueva algo es que el
fortnite es muy difícil eh Tienes que
tener yo me imagino que tienes que tener
muchas horas
de juego para cogerle el rollo es muy
difícil eh
Julio Muchas gracias a mí Julio
Muchísimas gracias tío a mí se me ha
hecho imposible el fortnite cada vez que
lo he intentado es imposible que tú te
puedes poner a estar pendiente del que
está allí a 25 metros que no te dispare
y mientras que lo estás esquivando Estás
construyendo Y estás eligiendo piezas de
la construcción que está es imposible
eso tiene que ser vamos y que te que no
tengas vida ni tenga familia ni nada y
estés ahí jugando jugando jugando
juego y creo que lo que están haciendo
haciendo es perder gente que es habitual
en el juego me entiendes Porque yo ya lo
dije hace un tiempo yo si no me dedicase
a crear contenido de fortnite yo no
jugaría el fortnite a día de hoy no
jugaría bicensu quiere decir que lo
haces sin ganas No porque dentro de los
juegos que más me gustan el fortnite es
el que más me gusta pero yo si no fuese
streamer yo no jugaría videojuegos a día
de hoy Y estás premiando al que viene
juega la temporada dos días y se pira
hasta dentro de tres meses pues no se
sigue premiando esas decisiones no lo
entiendo la verdad
no lo entiendo en vez de premiar al que
te está dando el callo cada [__] partida
como nosotros como vosotros que jugáis y
jugáis al fortnite y nos lo pagan con un
matchmaking que parece competitivo
literalmente podrían dedicarse a
mantener a la gente que ya juega al
juego sabes eso sería lo suyo pero yo
estoy seguro de que en mi directo si me
veis disfrutar del juego mucha gente le
apetece jugar al fortnite la gente ve
estas partidas y dice qué pereza jugar
al fortnite voy a ver a bíceps porque me
gusta verme jugar o por lo que sea pero
qué pereza jugar al fortnite Sí sí Buen
punto lo que está diciendo Yo creo que
tiene la razón eh yo creo que tiene la
razón
aparte [__] hay muchos creadores todavía
que se dedican al fortnite
hay muchos creadores de todo el mundo
además
hispanos hay unos cuantos que se me
vienen a la cabeza aparte de Vincent y
gente del entorno de Vincent hay muchos
[__] organízate unos eventos guapos
con esto qué es lo que es lo que estaba
Rolando que vi Muchas capturas en
Twitter y se me escapó porque estaba
Rolando como una foto de Mr Bean en
fortnite como si fuera una skin de Mr
Bean
eso qué [__] era
qué [__] era eso
que van a sacar una skin de Mr Bean
no sé tío intentar mantener la gente
casual tío están siempre incentivando
tío esto pasa mucho con el LoL chavales
con el LoL pasa mucho el [__] LoL el
League of Legends chicos vosotros veis
que los streamers hagan algo de LOL los
steamer no el LoL tiene su comunidad y
creo que es fake Javi pero es que estás
Rolando demasiado
estar hablando está Rolando demasiado
mira
seguro que hay algo aquí mira
seguro que hay algo aquí
me ha hecho
aquí lo
[Música]
es real no es falso lo está relacionando
mucha gente
[Música]
a ver cuánto Cuántos espectadores tenía
113 mil espectadores en YouTube este tío
113.000 espectadores este tío en el
directo y hay algunos que con el pico se
creen mira con el pico 3.400 se cree
se creen que son los dueños de YouTube
una skin de mi servicio
y la gente lo sigue jugando la comunidad
que tiene y sigue siendo uno de los
juegos más vistos en Twitch sabes y más
jugados en Twitch también por qué Porque
siguen cuidando la comunidad de la gente
que ya juega el juego no quieren meter
gente nueva Porque no les interesa
porque saben que es gente que va a
abandonar el juego literalmente en dos
semanas sabes les interesa mantener a la
gente que le dedica tiempo al juego que
es la gente que quiere jugar al fortnite
y yo creo que fortnite está teniendo la
mentalidad de Oye mira queremos traer
gente nueva al juego no bro dedícate a
cuidar a la gente que está jugando todos
los días a tu juego que esa es la gente
que va a seguir jugando el que viene de
nuevo en una semana es aburrido
porque el que no juega el fortnite no el
que no le gusta forn no va a jugar da
igual como sea la temporada me entiendes
la van a probar y se van a tirar
Bueno tengo un tío sabe chavales
vosotros veis más el fortnite por los
streamers que lo juegan como tal o
porque os guste el juego es decir si
desaparecemos de la faz de la tierra
Agustín vicens jovetti y Pereira vale Te
hablo de horario mediodía tarde vosotros
iríais A ver otros canales de fortnite
sí o no pregunto algunos sí algunos Sí
otra mucha gente no ya está el día que
eso ocurra por la tarde en fortnite el
pico máximo de Vigo es en España 200
torneo Ayer bueno en la opinión no está
mal A ver no está criticando me creía
que criticaba el torneo en plan como que
el torneo no le había gustado que tenía
errores el torneo lo que sea pero no no
está criticando está criticando el
pensamiento y en donde están haciendo
las inversiones el fortnite vale
chicos por aquí lo dejan por hoy
[Música]